❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(2002)
ඊළඟ කණ්ඩායම, රැඳී සිටින්න.
දර්ශන වේලාව 20 න්. අපි එය මාරු කරමු!
හරි. හේයි, අපි යමු!
හේයි, නැගිටින්න. යන්න.
නැගිටින්න. වේදිකාවට නගින්න.
- එන්න. - කළමනාකරු.
- මොකක්ද? මොකක්ද අවුල? - මගේ කකුල තාමත් ඇත්තටම රිදෙනවා.
ඒක ප්‍රසංගයට කලින් පටන් ගන්න එපා. මෙතන ඉන්න හැමෝම වේදනාවෙන් ඉන්නේ.
ඔයා විතරක් නෙවෙයි රිදෙන්නේ. අපි යමු.
නමුත් එය ඇත්තටම රිදෙනවා.
නිදහසට කරුණු නවත්තන්න, අපි යමු.
අද නර්තන නිර්මාණයේ කිසිම වැරැද්දක් නැහැ.
- අපි යනවා. කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න. - හරි.
මම කිව්වා, අපි යමු!
අපි මේක කරමු!
කලබල වෙන්න එපා. ගිහින් ඌව මරලා දාන්න.
ඒක තමයි.
මට හරිම කණගාටුයි. වේදිකාව තාම හරියට සූදානම් නැහැ.
මොහොතක්. හේයි! ලයිට් මරන්න!
තිර රෙද්ද වහන්න!
පොඩ්ඩක් ඉන්න. ආයෙත් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න!
මට ඇත්තටම කණගාටුයි. ඔයාලා බ්‍රිටෙල් කණ්ඩායම නේද?
නැවතත්, මට ගොඩක් කණගාටුයි. එක මොහොතක් ඉන්න.
හේයි! ඒ කවුද මේ ලෝකේ?
ඔයා අපිත් එක්කද?
සැත්කම සාර්ථක විය.
ඔයාගේ කකුල ගැන...
පටක නෙරෝසිස් ඇති වී තිබූ නිසා, අපට කපා ඉවත් කිරීමක් සිදු කිරීමට සිදු විය.
වේදනාව ඉතා දරුණු වුවහොත්, හෙදියක් අමතන්න.
- ඔයා එයාගේ VAS බැලුවද? - ඔව්, මම බැලුවා.
ඇයට ඕනෑවට වඩා වේදනාවක් දැනෙනවා නම්, ඇයට එන්නතක් දෙන්න.
ඩොක්ටර්.
මම මොනවද කරන්න යන්නේ? ඩොක්ටර්.
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඇගේ මංගල රංගනයේදී ඇය වේදිකාවෙන් වැටුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඒක හරිම භයානකයි.
මට සමාවෙන්න.
- ඔයාට මට මේකට උදව් කරන්න පුළුවන්ද? - ඇත්තෙන්ම.
මට ඔබට උදව් කළ හැක්කේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
මට කණගාටුයි?
ඔයා මට අනුකම්පා කරන නිසාද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
යහපත්කම.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මගේ දිහා ඔහොම බලන්නේ?
(කුලී රථ රියදුරු 3)
හරි! මම ගොඩනැගිල්ලේ ජාලයේ ඉන්නේ.
දැන් පටන් ගන්නවා.
මේක වැඩිහිටි විනෝදාස්වාද සමාජයක් කියලා මට මොකක් හරි කියනවා.
ඒ කියන්නේ සීසීටීවී...
එයාලට CCTV තියෙනවා, නමුත් එයාලා ඒක ජාලයෙන් ඈත් කරලා තියාගත්තා.
චීෆ් පාර්ක්, කරුණාකරලා කොරිඩෝවේ කෙළවරේ තියෙන විදුලි පෙට්ටිය අරින්න.
මම දැන්ම ඔයාට පැච් එකක් දාන්නම්.
ඔයා සම්බන්ධයි. බලන්න.
සම්බන්ධතාවය ස්ථාපිත කරන ලදී.
කන්ග් ජු රි ඉන්නේ එක කාමරයක,
එතකොට එයා කවුරුහරි කොල්ලෙක් එක්ක බොනවද?
නේවාසිකාගාරයෙන් පිටව ගිය සාමාජිකයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
තවමත් කිසිවක් නැත.
එහෙනම් ඔබ ඔවුන්ගේ මංගල දර්ශනය කල් දැමිය යුතු නොවේද?
- ඔවුන්ගේ මංගල දර්ශනය ප්‍රමාද කිරීමට ඉක්මන් වැඩියි. - ඒක නාස්තියක් නේද?
අපි තවමත් සිටින ගැහැණු ළමයින් කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
දේවල් ඉක්මන් කරලා රෝ මි නැති කර ගැනීම සෑහෙන ලොකු වැරැද්දක්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග්, ඔබ පිළිම නිර්මාණය කිරීමට ඇත්තටම දැඩි උනන්දුවක් දක්වනවා.
මගේ විකාශන කාලයේ මම කණ්ඩායම් 100කට වඩා හඳුන්වා දී ඇති,
නමුත් ඔබ ඔවුන්ව තවදුරටත් දකින්නේ නැහැ.
ඉතින් මේ කතා කරන්නේ ඔයාගේ ඉටු නොවුණු හීනයක් ගැනද?
නැවතත් කණ්ඩායමේ නම කුමක්ද?
මූලද්‍රව්‍ය. ඒවා ගැන බලාගන්න, හරිද?
මම එහෙම කළොත්,
මට මොනවද හොඳ, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග්?
මට විශ්වාසයි මම ඒක ඔයාගේ කාලයට වටිනවා කියලා.
මට විශ්වාසයි ඔයා දන්නවා ඇති...
නිෂ්පාදක ලී, මම ඔබට වත්කමක්, වගකීමක් නෙවෙයි.
අනේ මන්දා. රන් කාඩ් එකක්.
ඔයාට එතන කාරණයක් තියෙනවා.
මෙතන වෙන කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඉදිරියට එන්න.
ඉක්මන් කරන්න. එළියට යන්න!
නැහැ, කළමනාකරු කිව්වා ඒවා අද වහලා කියලා.
ඉන්න, මම ගිහින් බලන්නම්.
මම හිතන්නේ එයාලා අපිව අල්ලගන්න හදනවා. දැන් ඔයා හැංගෙන්න ඕනේ!
කවුරුහරි මෙතන ඉන්න ඕනේ.
කවුද ඉන්නේ?
රියදුරු කිම් ඩෝ ගි! අනේ මන්දා! අපි මොකද කරන්නේ?
හේයි, මෙතනත් ලයිට් පත්තු වෙනවා.
කුමක් ද?
ඉන්න.
හරිද.
සෙන්සර් එකක් වැරදි වෙන්න ඇති. ඒ නිසා තමයි මම ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ වලට කැමති නැත්තේ.
කොහොම හරි, අපි ආපහු ගිහින් අපේ බීම ඉවර කරමු.
මචන්, මගේ හදවත කාලෙකින් එහෙම ගැහිලා නෑ.
මම හිතන්නේ මේක තමයි රෝ මි ඡායාරූප ගත කළ ස්ථානය.
- යොන් මින්, ඔයා ශක්තිමත්ව පටන් ගන්න ඕනේ. - හරි.
ජි අන්, ඔයා හරිම මන්දගාමීයි.
ජි අන්, ඔයාගේ මූණේ ඒ වගේ පෙනුමක් තියෙන්නේ ඇයි?
මට සමාවෙන්න. මට හුස්ම ගැනීමේ පාලනය නැති වුණා.
වැරදියි.
කවුරුහරි අහන්න කලින් ඔයා හිනා වෙලා ඉන්න ඇති.
ඔයාගේ සිනහව සැබෑ වෙන්නම ඕනේ නෑ. නැත්නම්,
සෑම අවස්ථාවකම ඔබට සැබවින්ම හැඟෙන ආකාරය කැමරාව විසින් ග්‍රහණය කර ගනු ඇත.
ඔව්, මට කණගාටුයි.
- ඊළඟ වතාවේ මම ඒක පෙන්නන්නේ නැහැ. - ඒක නම් ඒ වගේ තමයි.
හැමෝම එකතු වෙන්න.
යොන් මින්, මධ්‍යයේ තීරණාත්මක වන්න.
- ඒක කපලා දාන්න. - හරි.
අ රා, ඔයා පටි ගහනකොට, ඒකට යන්න. ඒ වගේම සූ ජුන්, ඔයා තව හිනා වෙන්න ඕනේ.
- ඒක ඔයාගෙ රහස් අවිය. තේරුනාද? - ඔව්.
ඔයා හෙට ඒ වගේ රඟපානවා නම්, ඔයාට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
දැන් එතනට ගිහින් ඒවා ඔක්කොම පුපුරවලා දාන්න.
- හරි. - හරි.
නමුත්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග්, ඔබ අප සමඟ එන්නේ නැද්ද?
මගේ රාජකාරිය වුණේ ඔයාව ඔයාගේ මංගල දර්ශනයට එක්කගෙන යන එක.
දැන්, ඉතිරිය ඔබට භාරයි.
හෙට ඉඳන්, ඔයාට මට මාරුවකට සල්ලි දෙන්න පුළුවන්, හරිද?
- හරි. - දැන් ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න, ඉක්මන් කරන්න.
- හරි. - ස්තූතියි.
- ඇති. ඉක්මනට ඇතුලට එන්න. - ස්තූතියි.
- අවුල් කරන්න එපා. නිදාගන්න. - හරි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අද හොඳ වැඩක් මැඩම්.
(ඔබේ දුරකථනය හොරෙන් එළියට ගැනීමට තරම් දුර්වල කැමැත්තක් ඔබට තිබේ නම්, )
(එහෙනම් දැන්ම පිළිමයක් වීම අත්හරින්න.)
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා නොමැත. ඔබව හඬ තැපෑලට යවනු ලැබේ...
රෝ මි. අපි හෙට මංගල දර්ශනය පවත්වනවා.
ඔයා නැතුව අපි මේ මංගල දර්ශනය පටන් ගන්න එක ගැන මට හරිම දුකයි.
ඔයා අපිත් එක්ක හිටියා නම් ගොඩක් හොඳයි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරිනිය කිව්වා ඇය ඔබේ ස්ථානය විවෘතව තබා ගන්නවා කියලා.
ඔබ සූදානම් වූ විට, කරුණාකර අප වෙත නැවත එන්න.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා රෝ මි.
මේ පාරත් ඔයා ආපහු ලියන්නේ නැද්ද?
නැහැ, මම නැහැ.
ඔබ කිසිදා පිළිතුරු නොදීම ගැන සාමාජිකයින්ට රිදෙන්නට ඇත.
ඔවුන් හතර දෙනා සම්පූර්ණ කණ්ඩායමක් ලෙස දැකිය යුතුයි.
මම එයාලට මතක් කළොත් අපි පස් දෙනෙක් හිටියා,
ඔවුන්ට නිරන්තරයෙන් හිස් තැන මතක් වේවි.
ඒ වගේම ඔවුන් ඔවුන්ගේ මංගල දිනයේ දැනටමත් ගොඩක් කලබල වෙලා ඇති.
ඔබේ අදහස මට තේරෙනවා.
මම ඒ ගැන හිතුවේවත් නැහැ.
අපේ Elements හෙට හොඳ මංගල දර්ශනයක් පවත්වයි කියලා මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඒ වගේම ඒවා ඇත්තටම බැබළෙන්න ලැබෙනවා.
ඔයාත් ඒවා ප්‍රාර්ථනා කරයි නේද?
මතකද? අපි සාමාන්‍ය අධ්‍යක්ෂවරයාව ලුහුබැඳ ගියේ කන්ග් ජු රි ළඟට.
රෝ මිගේ වීඩියෝව රූගත කළේ එතැනදීය.
ඉතින් අධ්‍යක්ෂක සහ කන්ග් ජු රි එකට වැඩ කරනවාද?
නමුත් ඇයගේ මංගල දර්ශනය සඳහා නිෂ්පාදකයා සමඟ ඇය ඉතා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන ආකාරය දැක,
කන්ග් ජු රිට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඉතින් මේක කරන්නේ සාමාන්‍යාධිකාරීවරයාද?
ඉතින් අපිට අධ්‍යක්ෂකවරයා ගැන විශ්වාසයි, නමුත් කන්ග් ජු රි ඔහු සමඟ සිටී නම් නැහැ.
හරි, අපිට නිශ්චිත වෙන්න බැහැ.
මම හිතන්නේ අපි තව ටිකක් ගැඹුරට හාරා බැලිය යුතුයි..
ඔවුන්ගේ සැබෑ ඉලක්කය කුමක්ද.
එහෙනම් හෙටත් ඔයාට කන්ග් ජු රි ළඟින්ම ඉන්න වෙයි.
ඒක හෙට ප්‍රශ්නයක් වෙන්න පුළුවන්.
- අද Elements වල මංගල දර්ශනයේ දවස. - හරි!
- ඔයා හරියට එයාලගේ කළමනාකරු වගේ. - මම එයාලගේ කළමනාකරු.
ලෝකය වඩාත් ප්‍රීතිමත් ස්ථානයක් බවට පත් කරන මූලද්‍රව්‍යය,
Elements හි කළමනාකරු.
ඔයාගේ මේ අලුත් පැත්ත මොකක්ද?
රෝ මි ද කණ්ඩායමේ සාර්ථක මංගල දර්ශනය ගැන දැඩි ලෙස බලාපොරොත්තු විය.
මම දන්නවා.
මට හෙට තවත් මහන්සි වෙන්න වෙයි.
ඔවුන්ගේ කළමනාකරු ලෙස.
ඔයා එයාව දැක්කද?
- එයා හරිම සරාගීයි නේද? - ඔව්!
- මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කොහොමද? - අනේ දෙවියනේ!
(මූලද්‍රව්‍ය කළමනාකරු)
අද අපි Elements හි මංගල දර්ශනයට මෙහි සිටිමු!
නියමයි. ඔබ සියලු A-ලිස්ටර්වරුන් මෙන් එකම ආපසු පැමිණීමේ දිනය තෝරා ගත්තා.
ඔබට ස්තූතියි, මෙහි සිටින සෑම කෙනෙක්ම දන්නවා ඔබ ඔබේ මංගල දර්ශනයට මෙහි සිටින බව.
නම මොකක්ද? අලියා, ඒ?
ඒ සතා තමයි!
අපි අපේ නිල සුබ පැතුම් පිරිනමන්නෙමු. දෙක, තුන.
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
- අපි තමයි නිර්මාණය කරන මූලද්‍රව්‍යය... - අපි තමයි නිර්මාණය කරන මූලද්‍රව්‍යය...
- ලෝකය වඩාත් සතුටුදායක තැනක්, - ලෝකය වඩාත් සතුටුදායක තැනක්,
- මූලද්‍රව්‍ය! - මූලද්‍රව්‍ය!
- මූලද්‍රව්‍ය? මූලද්‍රව්‍ය වගේම? - ඔව්.
- හරි, මම ඒකට ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා. - අපි අපේ උපරිමය කරන්නම්!
දෙයියනේ. අපි ඇතුලට යමුද?
- ඔයා දැන් කොහෙද? - මම දහයෙන් එතනට එන්නම්.
- හෙලෝ, සර්. - හේයි.
- එක, දෙක, තුන. හෙලෝ! - හෙලෝ!
සූ ජුන්ග්.
යෙොන් මින්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඇන් වෙතින්.
- ඔයා හොඳින්ද? - මට ටිකක් හිසරදයක් තියෙනවා.
අපි පෙරහුරුව අතරතුර කැමරා අවහිර කිරීම් සියල්ල සිතියම්ගත කළ යුතුයි,
ඒ නිසා සියල්ල සූදානම් කළ ආකාරයටම කරන්න, අවසාන ඉරියව්ව දක්වා.
ටේක් එකට යමක් වෙනස් වුණොත්, අපිට ඒක වෙඩි තියන්න බැහැ.
අපි දැන්ම පටන් ගන්නවා, ඒ නිසා කරුණාකර දැන්ම සූදානම් වෙන්න.
- හරි. - හරි.
මට ඉක්මනින් වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඕනේ.
- ඇන් වෙතින්! - ඇන් වෙතින්!
- ජි අන්! ඔයා හොඳින්ද? - ජි අන්.
- ජි ඇන්. - ඇය හොඳින්.
ඇයට ඔබව ඇහෙනවා.
යන්න. පාරෙන් අයින් වෙන්න.
දෙයියනේ. පටිගත කිරීමට කලින්, ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- හේයි, මට උදව් කරන්න. - ඔව්.
ඇදහිය නොහැකියි.
අනේ මන්දා.
මම ජි ආන්ව රෝහලට ගෙනියනවා. ඔයා ගිහින් පෙරහුරුව කල් දාන්න.
ඇන් වෙතින්!
- යකූ. - ජි අන් හොඳින් ඉන්නවා නේද?
අපි හැමෝම ඇයත් එක්ක රෝහලට යා යුතු නොවේද?
- ඊළඟ රංගනය සූදානම් කරන්න. - මම Elements සූදානම්ව තියන්නම්.
යහපත්කම.
- මූලද්‍රව්‍ය, ඔයා තමයි ඊළඟට. අපි යමු. - ඔහ්, නෑ, අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
හොඳයි...
සාමාජිකයෙකු රෝහලට යාමට සිදු විය.
මොකක්ද? මම ඔයාට කිව්වා, ඔයාට එක සාමාජිකයෙක්වත් අඩු කරන්න බෑ කියලා.
එයා ඉක්මනට එයි. කරුණාකරලා, අපේ තැන ටිකක් පස්සට තල්ලු කරන්න.
විහිළුවක් වෙන්න එපා!
ඊළඟ කණ්ඩායම සකස් කිරීමට මෙතරම් කාලයක් ගත වන්නේ කුමක් ද?
එක් සාමාජිකයෙක් ටිකක් ප්‍රමාද වෙනවා.
මොකක්ද? කවුරුහරි අතුරුදහන් වෙලා නම්, අපි කොහොමද අවහිර කිරීම නිවැරදි කරන්නේ?
මේ වැඩසටහන විහිළුවක්ද? ඒවා කපලා ඉදිරියට යන්න.
අපි මොකද කරන්න යන්නේ? උන් අපිව කපන්නයි යන්නේ.
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
- නමුත් ගැහැණු ළමයින් ගොඩක් මහන්සි වෙලා පුහුණුවීම් කළා. - මම දන්නවා.
- ඔහ්, නෑ, මේක වෙන්න බෑ. - ඔයාට එයාව ඇහුනා.
නෑ, කරුණාකරලා. අපි අද ප්‍රසංගයක් කරන්න ඕනේ.
කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කණගාටුයි, නමුත් සාමාජිකයෙකු නොමැති නිසා Elements ක්‍රියා නොකරනු ඇත.
ඔහ්, නෑ.
ඒක ඉවරයි, හැමදේම විනාශ වෙලා.
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවරයි.
ඉන්න!
ලෝකය වඩාත් ප්‍රීතිමත් ස්ථානයක් බවට පත් කරන අංග.
- අද ඒවා මංගල දර්ශනය වෙනවා. - මොකක්ද? මම හිතුවේ අපි දෙන්නම අඩුයි කියලා.
අපි හැමෝම මෙතන.
ඔයාට හැමෝම ඉන්නවා කියලා විශ්වාසද?
එහෙම නොවුනොත් ඔයා ලොකු කරදරයක. ඇත්තටම.
අපි කරනවා!
- වෙන කෙනෙක් ඉන්නවද? - කවුද?
- ඒ ඔයා වෙන්න පුළුවන්ද, ගෝ ඉයුන්? - මොකක්ද?
හේයි, ඉක්මන් කරලා ලෑස්ති ​​වෙන්න.
නමුත් මම මේකට සූදානම් නැහැ.
- ආයෙත් මොකක්ද ඒ? ඇත්තටම. - එළියට යන්න. ඔයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
යන්න, උත්සාහ කරලා බලන්න.
හරි, අපි පෙරහුරුව පටන් ගනිමු. මූලද්‍රව්‍ය, වේදිකාවට තත්පර 30 යි.
සාමාජිකයන් සූදානම්ව ඉන්නවා නේද?
- ඔව්, ඒවා... - අනේ දෙවියනේ, මගේ හදවත ගැහෙනවා.
- මට හරිම බයයි. - ඔහ්, නෑ.
එයාලා කියනවා එයාලා සූදානම් කියලා, ඒ නිසා අපි දැන් යමු.
- දැන් ඔක්කොම සූදානම්. - හරි.
අපි රෝල් කරමු.
- ලයිට්! හරි, අපි යමු. යන්න. - දැන් අපි යමුද?
ඇතුලට යනවා.
(මූලද්‍රව්‍ය ජි අන්)
ඉන්න, ඒක හරිද?
හරි, සූදානම්. තුන, දෙක...
කටයුතු.
කැමරාව 3, සෑම සාමාජිකයෙකුටම තියුණු ඡායාරූපයක්. කැමරාව 3.
හරි හරී.
ඒ කව් ද?
සාමාජිකයෙක් රෝහලට ගියා,
ඉතින් කළමනාකරු ඇයව පෙරහුරුව සඳහා ආවරණය කරනවා.
මොකක්ද? ඒත් ඒ මිනිහා...
ඔහු හොඳයි.
හතරැස්! ඉදිරියට එන්න. විහිදුවන්න. ඊට පස්සේ ඇඟිලි දේ.
නැවතත් ඉහළ සිට. හරි! පහළට යන්න.
හරි. කට වහගන්න. දැන්, ආපහු.
රියදුරු කිම්, ඔයා ඒක මරනවා.
ඉදිරියට. ඔබේ ස්ථානය අල්ලාගෙන සිටින්න. ජි අන්ගේ ස්ථානය, නිශ්චලව සිටින්න.
- පිටිපස්සට. ඔව්. - යන්න ඉයුන් ඊටත් වඩා හොඳයි.
ආපහු එන්න. ඔයා මට අවධානය යොමු කරන්න අමාරු කරනවා.
ජි අන් අවහිර කරනවා. හරි.
ඒ කවුද? ඒ රා, සූ ජුන්ග්... ඒ රා?
ඉන්න, එයා කොහොමද නර්තන වින්‍යාසය එච්චර හොඳට දන්නේ?
ඔහු මුළු වෙලාවෙම පැත්තකින් ඉඳන් ඔවුන් දිහා බලාගෙන හිටියත්,
ඇත්තටම එය තනිවම කිරීම සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කතාවකි.
ඔයා ඒක ඩ්‍රයිවර් කිම්ට දෙන්න ඕනේ. මම හිතන්නේ එයාත් ඒ අයගෙන් කෙනෙක්.
ඔහු ඇත්තටම හොඳයි.
එයාට මගේ උදව් අවශ්‍ය නෑ කියලා මම හිතනවා.
මේක සම-සංස්කරණ කණ්ඩායමක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
- ස්තූතියි. - සූ ජුන්ග්.
- ස්තූතියි. - ඒ රා.
- ස්තූතියි. - යොන් මින්.
- ස්තූතියි. - කළමනාකරු කිම්. ඉන්න, මේ ගැන...
මේක තමයි අවසානය නේද? ජි ඇන් වලින් සම්පූර්ණ පහරක් එල්ල කරන්න.
අවසන් වෙඩි තැබීම!
දෙයියනේ. ඇසිපිය හෙළීමයි හදවතයි අතරේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
යහපත්කම.
මට එයා දිහා බලාගෙන ඉඳලාම එපා වෙලා.
ඒක ඇත්තටම වෙහෙසකරයි වගේ.
ඔන්න එයාලගේ පෙරහුරුව ඉවරයි. පටිගත කිරීමේදී හමුවෙමු. නියම වැඩක්.
(තෝරාගත් එකක්)
චෝයි ප්‍රධානියා, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට දුකක් දැනෙන හැම වෙලාවෙම බලන්න මම ඒක තියාගන්නවා.
- බලන්න මොකක්ද? මෙතනට දෙන්න. - හේයි, මටත් ඒකේ පිටපතක් එවන්න.
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම. - මොකක්ද? පිටපතක්ද? එන්න. නවත්තන්න.
- එන්න, අපි එකට බලමු. - කොහෙත්ම නැහැ! ප්‍රකාශන අයිතිය මා සතුයි!
ඉදිරියට එන්න.
- යන්න, මූලද්‍රව්‍ය! - යන්න, මූලද්‍රව්‍ය!
මම දිවුරනවා මම බඩගින්නේ මැරෙන්න ළඟයි කියලා.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
දෙයියනේ, ඔයාගෙ උච්චාරණය...
මම දැන් මොනවද කිව්වේ?
මම හිතන්නේ මට හොඳටම බඩගිනියි, මම කෙලින්ම හිතුවේ නැහැ.
ඔයාට ඒක කරන්න බැරි උනොත් අපි මොකද කරන්නේ කියලා මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඔයා මෙහෙට එන්න කලින්, මම "අපි මොකද කරන්නේ?" කියලා 300 වතාවක් කියලා ඇති.
ඒක හරි. අපේ කළමනාකරු...
ජීවිතාරක්ෂකයෙක් වුණා. පෙරහුරුවේදී ඔහු ඔබ වෙනුවෙන් පරිපූර්ණ ලෙස ආවරණය කළා.
ඔයාලා හැමෝම කරදරයට පත් කිරීම ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ස්තූතියි, කළමනාකරු කිම්.
අද මම දැක්ක දෙයින්,
ජි අන්, ඔයා අසනීපෙන් හිටියත්, ඔයා කාටත් වඩා සැරයි.
අ රා, ඔයා ඔයාගේ කුසගින්න නිවාගන්න හොඳ වැඩක් කළා.
යොන් මින්, ඔයා ඔයාගේ කනස්සල්ලෙන් ගොඩ එන්න අපූරු වැඩක් කළා,
සහ අපේ සූ ජුන්ග්,
ඒ සියල්ලටම වඩා දීප්තිමත්ම සිනහව ඔබේ සිනහවයි.
එය සැබවින්ම පරිපූර්ණ මංගල රංගනයක් විය.
- අපි ඒක කළා. - අපි ඒක කළා.
ඒ වගේම ඔයා, කළමනාකරු කිම්, පින්තූර වලට පරිපූර්ණයි...
අවසන් වන සුරංගනාවිය.
- මේක නේද? නෑ, මේක. - හරි. මේක.
- මේ. - මේ එක, මෙතනම.
- එච්චරයි. - එන්න, අපි කමු.
- අපි කමු. - කෑමට ස්තූතියි.
කළමනාකරු සොන්ග් වෙනුවට කළමනාකරු කිම් ආදේශ කිරීම ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
ඔහු සාමාජිකයන් සමඟ ඕනෑවට වඩා සමීප වන බව පෙනේ.
මැනේජර් සොන්ග් ආපහු ආවම, අපි එයාව අයින් කරන්න හොඳ නැද්ද?
එයා අතලොස්සක්, ජු රි. ඒක හරියට ගඩොල් බිත්තියකට කතා කරනවා වගේ.
ගිහින් සහකාර කළමනාකරු කිම්ව හම්බවෙන්න.
හරි හරී.
කමක් නැහැ.
අපේම මූලද්‍රව්‍ය. මගේ කුඩා වස්තු දෙස බලන්න.
යහපත්කම.
හේයි, ඔයාලා හැමෝම අද මහන්සි වෙලා වැඩ කළා. හේයි, ජි ඇන්. ඔයා හරිම සැහැල්ලුයි.
ආයෙත් කඩා වැටෙන්න එපා. කාලා ඉවර වෙන්න. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
කැලරි 500 ට අඩුවෙන් තබා ගන්න.
ඔයා ඔයාගේ ශක්තිය නැවත පුරවා ගන්න ඕනේ, ඒ නිසා අපි හැමෝම කාලා ඉමු.
- හේයි! - හරි!
හේයි! ඒක සිප් කරන්න, හරිද?
ඉක්මනට එළියට යන්න. එයා ඔයාව හොයනවා.
ඔයා මාව හොය හොය හිටියද මැඩම්?
ඔබට ස්තූතියි, ඔවුන්ගේ මංගල දර්ශනය පරිපූර්ණ ලෙස සිදු විය.
- හොඳ වැඩක්. - සුභ පැතුම් මැඩම්!
මොකටද සුභ පැතුම්?
Elements ඔවුන්ගේ මංගල දර්ශනය සිදු කළා විතරයි. ඒ වගේම ඔබ ඒ ගැන සතුටු නැද්ද?
ඉතින් ඔවුන් මංගල දර්ශනය ආරම්භ කළා.
ඉතින් දැන් වෙනස් වෙන්නේ මොකක්ද?
ඔවුන් හදිසියේම තරු බවට පත් වේද?
අපි ගොඩක් සල්ලි හොයනවද?
සහකාර කළමනාකරු කිම්, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
එයා ඩ්‍රයිවර් කිම් ඩෝ ගිව පරීක්ෂා කරනවා වගේ නේද?
ගෝෂ්.
මොනවා වුනත් කමක් නෑ,
ඔබට චිත්තවේගීයව ආයෝජනය කළ නොහැක.
- ඔයා කිව්වා වගේම. - එහෙනම්,
ඔයා කියන්නේ මම ඒ කෙල්ලන්ට අවංකයි කියලද?
මම ඔයාව කුලියට ගත්තේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මට ඔයාගෙ අමු ජවය ගොඩක් හොඳයි. ඔයාට රිය පැදවීමේ හැකියාවක් තියෙනවා.
සියල්ලටම වඩා, ඔබ හරිම අමුතුයි.
ඔබට කියන ඕනෑම දෙයක් ඔබ කරනවා, කිසිදු ප්‍රශ්නයක් අසන්නේ නැහැ.
මම ඒක ජීවිතේ ඉගෙන ගත්තා,
ඔයා ලොක්කාගේ හොඳ පැත්තට යන්න ඕනේ.
සියල්ල හොඳින් සිදුවීමට.
- ඔයාගේ සල්ලි, ඔයාගේ රස්සාව. - ඇත්තටම?
මම ඔයාට කිව්වා නම්, ඔයාට ගෑණියෙකුට ගහන්නවත් පුළුවන්ද?
චීෆ් පාර්ක්, දැන් යන්න වෙලාව! යන්න!
- ඉක්මන් කරන්න! යන්න! - මම?
ඔයා මට කිව්වොත්, මම ඕනම දෙයක් කරන්නම්.
ජි ඇන් කරයි.
යන්න, ඇයට ගහන්න.
මේක විහිළුවක් නෙවෙයි. රේඛාව...
ඇගේ දුර්වල ආත්ම දමනය අනෙක් අයගේ මංගල තරගයම පාහේ විනාශ කර දැමීය.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා දැනටමත් බැඳිලාද? ඔයාට ඒක කරන්න හිත හදාගන්න බැරිද?
මම දැනටමත් මාව පැහැදිලි කරගෙන ඉවරයි.
ඔබ නියෝගය දුන්නොත්,
මම එය කරන්නම්.
ඔයා තමයි මට ගිය පාර ගැහුවේ.
ආපසු ගෙවීමේ කාලය!
- සර්, ඔයා මොකද කරන්නේ? - ඇයි ඔයා මගේ පාරට බැස්සේ?
සර්?
- මොන තරම් සම්පූර්ණ මානසික රෝගියෙක්ද. - ඔයාට මේක මෙතන කරන්න බෑ සර්.
ලොක්කා බලාගෙන ඉන්නවා.
හැමෝම ඇති. අපි යමු.
ග්යොන්ග් සු. මේක බලාගන්න.
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම. - නමුත් මම ඔබ ඉල්ලූ දේ කළේ නැහැ.
එය අමතක කරන්න.
පුදුමය!
කැමියෝ එකට ස්තූතියි.
ඔයා ඒක චෙක් කරලා බලන්න ඕනේ.
- මම කාර් එක අරන් එන්නම්. - හරි, ඒත් පොඩ්ඩක් ඉන්න.
පෑන.
මම හිතන්නේ ඔයාට මේක තවදුරටත් අවශ්‍ය වෙන එකක් නැහැ.
ඔව්, මැඩම්.
රියදුරු කිම්, ඔයා දැන් නිල වශයෙන් ඇතුලට ඇවිත්.
ඔයා ආපහු ආවා.
මම කල්පනා කළා.
- මොකක් හරි අමුතුයි. - එන්න. මොකක්ද?
ඇයි මට විතරක් ඩ්‍රයිවර් කිම්ගෙන් ගුටි කන්නේ?
ඉයෝන්ගේ මව.
මේ ඔබේ චින්තනය නැවත සකස් කර ගැනීමට අවශ්‍ය මොහොතයි.
මගේ චින්තනය නැවත සකස් කරන්නද?
"ඇයි හැම වෙලේම මම?" කියලා හිතන්න එපා.
"මම ඇයි එයා විශ්වාස කරන කෙනා?" කියලා හිතන්න.
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ එයාටත් මොකක් හරි අදහසක් තියෙනවා.
ඒ ගැන හිතන්න. රියදුරු කිම් දුෂ්කර ස්ථානයක සිටින සෑම අවස්ථාවකම,
ඔහු සොයන පළමු පුද්ගලයා...
ඔයාද, චීෆ් පාර්ක්.
- ඉතින් එච්චරයි. - ඔව්.
එහෙනම් ඒක හොඳ දෙයක්.
- ඇත්තෙන්ම ඒක එහෙමයි. - ඒක නියම දෙයක්.
මෙන්න. කන්න. මම ඔයාට හැම්බර්ගර් එකක් ගෙනාවා.
ඔයා ඇත්තටම නියමයි.
ග්යොන්ග් ගු. මේ හැම්බර්ගර් එකේ කිසිම රසයක් නැහැ.
- මුලින්ම ඔයා එතුම ගලවන්න. - අනේ මන්දා.
මට මේක මගී අසුනේ තිබිලා හම්බුනා.
- කරදර කළාට සමාවෙන්න. - ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි මැඩම්!
මට විස්තර දෙන්න.
මට මුළු දෙවෙනි පේළියම කොටු කරන්න.
මට උඩ පේළියේ තියෙන දම් පාට එක බලන්න දෙන්න.
ඉතුරු ටික මම ඔයාට ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔවුන්ගේ මංගල දර්ශනය සැමරීමට මම ඔවුන්ට තෑග්ගක් ලබා දිය යුතුයි.
සාමාජිකයින් ඔවුන්ගේ තෑගි වලට කැමති වේවි කියලා මට විශ්වාසයි.
නැත.
ඒවා ඒගොල්ලන්ට නෙවෙයි. ඒවා මටම ලැබුණු තෑග්ගක්.
ඒ සෑම කෙනෙකුටම එක යුගලයක්.
මම පොඩි කාලේ හැමෝම මට කිව්වා...
මට තරුවක් වෙන්න නියම වෙලා තිබුණා කියලා.
නමුත් මගේ අනතුරෙන් පසු,
ඒ හැමෝම හරිම අනුකම්පාවෙන් මා දිහා බලන්න පටන් ගත්තා.
හරියට ඒක සිද්ධ වුණු එකම කෙනා මම වගේ.
සෑම කෙනෙකුටම වැටීමක් තිබේ.
ඕනෑම කෙනෙකුට කරුණාවෙන් වැටිය හැකිය.
එයාලට බලාගෙන ඉන්න තරම් විනෝදජනක දෙයක් මොකක්ද?
ඒක කරදරකාරීයි.
කොච්චර ලස්සනද.
ඒක නියම රංගනයක්. ඊළඟට අලුත් ගැහැණු ළමයින් කණ්ඩායමක මංගල දර්ශනය.
"Fly With Me" සමඟින්, මූලද්‍රව්‍ය.
- අපි ඒක බලමු! - ඒක ක්‍රියාත්මකයි!
- ඒ අපි. - අන්තිමට අපි!
- අනේ දෙවියනේ. - දෙවියනේ.
මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
(සංගීත වේදිකාව, අංග)
මට මොනවා හරි කන්න තිබුණා. මට බඩගිනියි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඔයා හැමදාම එහෙමයි.
රෝ මි හිටියා නම් මීට වඩා හොඳයි.
හරිද?
- මම දන්නවා. - ඒ ගැන මට කියන්න.
හේයි, සූ ජුන්ග්, ඔයා තිරයේ ඉන්නවා!
එකඟ වෙන්න කාලයයි.
අපි සූ ජුන්ග්ගෙන් පටන් ගනිමු.
හරි හරී.
Gi කරන්න.
කාර් එක ස්ටාර්ට් කරන්න.
ඔයා හොඳ නර්තන ශිල්පියෙක්! අපි හැමෝම හොඳ අය!
- මම දන්නවා. - අපි නරක නැහැ නේද?
යාලුවනේ, අපි හරිම දක්ෂයි.
- අපි හරිම ලස්සනයි. - බලන්න, කැමරාව අපිට ආදරෙයි.
- දෙවියනේ! - අපි ඇත්තටම හොඳයි.
- අපි හොඳින්. - අපි දැන් ගායකයෝ.
(සංගීත වේදිකාව, අංග)
- අපි හරිම ලස්සනයි. - හරිම ලස්සනයි.
අවධානය යොමු කරන්න. සැබෑ පුහුණුව දැන් ආරම්භ වේ.
නරඹා ඉගෙන ගන්න.
ඔහ්, හරි.
ඔහ්, මගේ, කළමනාකරු කන්ග්!
- අනේ මන්දා. - ඔයා ඒක ටිකක් ඝනකමේ තියලා තියෙන්නේ.
අපේ කැන්ග් තරුව ඇවිත්! මට ඔයාට සුබ පතන්න දුවන්න සිද්ධ වුණා.
අපේ සියලුම VIPලා ඉල්ලන්නේ Kang Star විතරයි. මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
එන්න. ඒක නියමයි. ඇත්ත වශයෙන්ම.
රංගනයට පිවිසි සෑම දිනකම කීර්තිමත් පුද්ගලයෙකු හමුවීමට ලැබෙන්නේ නැත.
අනෙක් කළමනාකරුවන් මගෙන් රහස අහනවා.
කොච්චර හොඳ දීමනාවක් දුන්නත් කාවවත් ගන්න බෑ කියලා එයාලා කියනවා.
මම මගේ රහස එයාලට කිව්වත්, එයාලට ඒක එළියට ගන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඔවුන් පුහුණුවන්නන් ලෙස ආරම්භ කළ යුතුය.
මගේ ස්ථානයට විශේෂ සැලකිල්ලක් දෙන්න.
එයාලා බලාගෙන හිටියා. ඉක්මන් කරලා ඇතුලට එන්න.
ඩෝ ගි, පැත්තකට වෙලා ඉන්න. ඔයා මෙතනම ඉන්න.
ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්!
සර්, ඔබව දැකීම සතුටක්. ටික කාලයක් ගත වෙලා.
අනේ මන්දා, මම තාම තරුණයි කියලා මට විශ්වාසයි, ඒත් එයා හැම වෙලේම මට කතා කරන්නේ "සර්" කියලා.
හේයි, මට චොප්ස්ටික්ස් දෙන්න.
ඔව් සර්.
මට මගේ තැන දැනගන්න වෙනවා. ඔයා හැමදාම මට "සර්" වෙයි.
වහන්න.
මාව බලන්න ඕන කිව්වා නේද?
මම එච්චර ආකර්ෂණීය සමාගමක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
එන්න, මැඩම් මට හැමදේම කිව්වා.
ඇය කිව්වා ඒ අලුත් පිළිමයව මුණගැහෙන්න, මට ඔයාව තමයි ආකර්ෂණය කරගන්න ඕනේ කියලා.
ඔයාට ආදරේ බලෙන් ඇති කරගන්න බෑ, ඔයා දන්නවනේ.
ආකර්ෂණීයයි.
ජු රි, මම දැනටමත් ඔබට හොඳ වචනයක් කිව්වා.
නැවත ආරම්භ වූ එම කණ්ඩායමේ නම කුමක්ද?
ඒ මූලද්‍රව්‍යයන්.
මූලද්‍රව්‍ය. මෙන්න, බලන්න.
අලුත්ම, උණුසුම් ගැහැණු ළමයින් කණ්ඩායම, Elements.
ඇත්තටම ඒ ඇය තමයි.
මේ කුමක් ද?
මේක තමයි මුල ඉඳන්ම තිබුණු සැලැස්ම.
ආරම්භයේ සිටම...
මෙන්න ඇය!
හේයි, ඇය හරිම ලස්සනයි නේද?
ඔයා මට ඒ ෆොටෝ එක පෙන්නුවට පස්සේ,
මම ඔයාට කිව්වා මට එයාව මුණගැහෙන්න ඕනේ කියලා! මතකද, හරිද?
බලන්න, මම සාමාන්‍යයෙන් එච්චර කලබල වෙන කෙනෙක් නෙවෙයි,
නමුත් මම අද ටිකක් හදිසියි.
මට අද ඇයව මුණගැහෙන්න ක්‍රමයක් තියෙනවද?
නැත.
හරි, එහෙනම්. හෙට කොහොමද?
ඔයා ඒ තරම්ම අසරණ නම්, ඔයාට පුළුවන් ආරක්ෂකයෙක් කතා කරන්න.
ඒ නිසා තමයි අපේ කැන්ග් ස්ටාර් මේ කෙටි දර්ශනය ඔබට ලබා දෙන්නේ.
බලාපොරොත්තු සුන්වීමක් තවමත් අත්විඳ නැති සිහිනයක් කුඩුපට්ටම් කිරීම...
ඔබ සිතනවාට වඩා වැඩි උත්සාහයක් අවශ්‍යයි.
ඇය අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි.
ඉතින් මට ඇයව හමුවිය හැක්කේ කවදාද?
මම සති අන්තයට පසුව රැස්වීමක් සංවිධානය කරන්නම්.
ඇයට තමන්ගේම කොන්දේසි මත විවෘත වීමට කාලය අවශ්‍යයි.
ඒක අලුත් එකක්. ඔයා කොහොමද ඔයාගේ හදවත විවෘත කරන්නේ?
- ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ? - හරිම පරිස්සමෙන්.
මෝඩයා.
සිහිනයක් විනාශ කරන්න ඔවුන් ගොඩක් මහන්සි වුණා...
ඒ කෙල්ලන්ට ඕන කරන අන්තිම දේ ඒක.
හේයි, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග්, මම දැන් ආවා.
බලන්න ඒ කවුද කියලා.
ඔහ්, හරි!
ඔයා තමයි "හදවත".
හේයි, ඔයා හොඳ නර්තන ශිල්පියෙක්.
ඔයාගේ ස්වරූපය බැලේ නර්තනයක් වගේ.
ප්රධාන විධායක නිලධාරී Kang.
සහකාර කළමනාකරු කිම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
- ඒ සහකාර කළමනාකරු කිම්ද? - ඔව්.
ඔහු හොඳ නර්තන ශිල්පියෙක්.
- දර්ශන හොඳයි වගේ. - ගෙවීමට කාලයයි.
මේ ඔවුන්ගේ මංගල සහ අවසාන අදියරයි. එය හොඳ පෙනුමක් තිබිය යුතුයි.
ගැහැණු ළමයි හොඳට කළා. එයාලා හොඳ ගායකයෝ සහ නර්තන ශිල්පීන්.
කොහොමත් එයාලගේ මංගල දර්ශනයෙන් පස්සේ ඉක්මනටම සේදී යයි.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
මාසිකව අයිඩල් කණ්ඩායම් කීයක් ආරම්භ වෙනවාද? ටොන් ගණනක් නේද?
කිසිවක් නොමැතිව ඉවතට යනවාට වඩා,
අඩුම තරමේ ඉඟි ලැබෙන එක හොඳ නැද්ද?
ප්රධාන විධායක නිලධාරී Kang.
ඔයා මාව ඊට පස්සේ වැඩේට හවුල් කරගන්න ඕනේ, හරිද?
මංගල දර්ශනයෙන්ම විකිණෙන ගැහැණු ළමයින්ට...
එක සජීවී ප්‍රසංගයකට, මට ගොඩක් අත්ල ගාන්න වෙනවා.
මේක මුකුත් නෙවෙයි. මේක මගේ සාක්කුවේ සල්ලි විතරයි.
කන්ග් ජු රි කිසි විටෙකත් ඔවුන්ට නිසි මංගල දර්ශනයක් ලබා දීමට අදහස් කළේ නැත.
ඇය පුහුණුවන්නන් බඳවා ගත් මොහොතේ සිට නොවේ.
ඉතින් ඔවුන්ගේ පුහුණුව වූයේ පිළිම ලෙස මංගල දර්ශනයකට සූදානම් වීම නොවේ,
නමුත් ඔවුන්ව සේවාදායකයින්ට "විනෝද" කිරීමටද? ඔබට එය විශ්වාස කළ හැකිද?
"ආරම්භ වූ" පිළිම කඩාකප්පල් කිරීමෙන්, කන් ජු රි ...
ඇයගේම අසාර්ථකත්වයන් සඳහා වන්දි ලබා ගනිමින් සිටියාය.
මේ විදියට අනිත් අයගේ සිහින කුරිරු ලෙස විනාශ කිරීමෙන්?
ඔවුන් බොහෝ වෙහෙස මහන්සි වී ගොඩනැගූ සිහිනය බේරා ගැනීමට ඇය ඔවුන්ගේ මංමුලා සහගත බව භාවිතා කළාය,
සහ පරිපූර්ණ උගුලක් අටවන්න, ඔවුන්ට වෙනත් විකල්පයක් ඉතිරි නොකර.
සියල්ල සිදුවන්නේ යෙලෝස්ටාර් නමින් ව්‍යාජ ආයතනයක් නිර්මාණය කිරීමෙනි.
දැන්ම ගිහින් එයාලට පාඩමක් උගන්නන්න.
ඒක හරි. අපිට ඒ ජරාවන්ට පැනලා යන්න දෙන්න බෑ.
හරි. දැන් ඇත්ත එළිවෙලා, ඊළඟ පියවරට යන්න වෙලාව හරි, හරිද?
ඩෝ ගි, මම ඔයාව රෝ මිව මුණගැහෙන්න යන්න ඕනේ.
මොකද ඒක අපේ නෙවෙයි, සේවාදායකයාගේ තේරීම නිසා.
ගැහැණු ළමයි හොඳට කළා. එයාලා හොඳ ගායකයෝ සහ නර්තන ශිල්පීන්.
කොහොමත් එයාලගේ මංගල දර්ශනයෙන් පස්සේ ඉක්මනටම සේදී යයි.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
මාසිකව අයිඩල් කණ්ඩායම් කීයක් ආරම්භ වෙනවාද? ටොන් ගණනක් නේද?
කිසිවක් නොමැතිව ඉවතට යනවාට වඩා,
අඩුම තරමේ ඉඟි ලැබෙන එක හොඳ නැද්ද?
අපේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා අපට මෙය කරන්නේ කෙසේද?
(ඩිලක්ස් ටැක්සි, මැරෙන්න එපා. පළිගන්න.)
(පෞද්ගලික)
(103 කුලී රථ රියදුරු)
(ඩොලර් එකක බිල්පත් පමණක් පිළිගනු ලැබේ)
ආයුබෝවන්.
පළමුව, රේන්බෝ ඩිලක්ස් කුලී රථය තෝරා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔබගේ ආරක්ෂාව සහ පහසුව සඳහා, අපි උපදෙස් කිහිපයක් සමාලෝචනය කරන්නෙමු.
ඩිලක්ස් කුලී රථයේ සේවාවන් ඉල්ලා සිටීමට,
තිරයේ වම් පස ඇති නිල් බොත්තම ඔබන්න.
එසේ නොමැති නම්, කරුණාකර දකුණු පස ඇති රතු බොත්තම ඔබන්න.
දැන්, කරුණාකර ඔබේ තේරීම කරන්න!
- රෝ මි, ඔයා නිදිද? - නෑ.
රෝ මි, මොනවා වුනත්, අපි එකට රංගනයට පිවිසෙමු.
ඔව්. අපි අනිවාර්යයෙන්ම කරනවා.
- මූලද්‍රව්‍ය එකට එකතු වෙන්න ඕනේ! - මොකක්ද? ඔයාලා තාමත් අවදියෙන්ද?
අපි එකට පටන් ගන්න ඕනේ!
හේයි, මමත්! මට ඇතුළට එන්න ඕන.
මමත්. නවත්තන්න.
- මමත්! - හේයි, මමත්!
අපි යමු.
(බෑන්ග් බෑන්ග් පව් පව් විශේෂ ප්‍රයෝග කණ්ඩායම)
(සුඛෝපභෝගී කුලී රථය)
5283 වාහනය දැන් සේවයේ යෙදී සිටී.
ඉතින්, අපි මුලින්ම විනාශ කළ යුත්තේ කුමක්ද, කළමනාකරු මහත්මයා?
අපි කුමක් පටන් ගත්තත්,
- අපි ඔවුන්ට සිය ගුණයකින් ආපසු ගෙවිය යුතුයි. - සිය ගුණයකින්! මම ඒකට ආදරෙයි!
මමත් ඒකට කැමතියි!
සිය ගුණයක් විශිෂ්ටයි.
(බෑන්ග් බෑන්ග් පව් පව් විශේෂ ප්‍රයෝග කණ්ඩායම)
(ගැහැණු ළමයින් කණ්ඩායමේ කම්පන සහගත විකට ක්‍රියා)
(ඇය ඇගේ මංගල දර්ශනයට පෙර බාර් එකක කරන්නේ කුමක්ද?)
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔබ නිසාම ඔවුන්ගේ සියලු වැඩ නාස්ති වන්නේ ඇයි?
නමුත්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග්, මට ඇත්තටම මතක නැහැ.
දැන් ඔයාගේ මතකය වැදගත්ද, සූ ජුන්ග්?
ඔයා දැන් පිළිමයක්.
නමුත් ඔබ දැනටමත් අපකීර්තියකට හසු වී ඇත්නම්,
එය ඔබට පමණක් බලපාන්නේ නැත. මූලද්‍රව්‍ය විසුරුවා හරිනු ඇත.
ගිවිසුම කඩ කිරීම සඳහා දඬුවම ඔබට දැරිය හැකිද?
මම මොකද කරන්නේ, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග්?
ඔබේ වාසනාවට, ඒ පුද්ගලයා ඔබව හමුවීමට කැමතියි.
ඔයා එයාව මුණගැහෙන්න ඕන...
ඒ වගේම එයා වීඩියෝ එක නිකුත් කළේ නැත්නම් ඔයා එයාට ඕන දෙයක් කරනවා කියලා කියන්න.
එයාට ඔයාගේ පෙම්වතා වෙන්න ඕන නම්, ඔයා එයාට ඉඩ දෙන්න.
- ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග්. - බය වෙන්න දෙයක් නෑ.
කළ යුතු දේ ඔබ දැනටමත් දන්නවා.
ඔබට ඉගැන්වූ දේ කරන්න.
මට ඉගැන්නුවේ මොනවාද?
ඒක ඔයාට වෙන්න දෙන්න එපා. හිනාවෙන්න.
ඔයා ඒක අදහස් කරන්න ඕන නෑ.
මොකද ඔබ කොහේ ගියත්, ඔබ මුණගැසෙන ඕනෑම කෙනෙක් රසිකයෙක්.
ඔයා ඔයාගේ ශරීරය විකුණන්නේ නැහැ, සූ ජුන්ග්.
ඔයා ඔයාගේ සිහිනය සැබෑ කරගන්නවා.
ඒ වගේම ඔබ ඔබේ මිතුරන්ටත් ඔවුන්ගේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමට උදව් කරනවා.
පොඩි ළමයෙක් වගේ අඬන එක නවත්තලා මට උත්තරයක් දෙන්න.
මේක නවත්තමු, අපි එකට ජීවත් වෙමු.
එසේ නොමැතිනම්, ඔබ නිසා අපි එකට මිය යන්නෙමු.
ඔයාට හරිම ලස්සන ඇස් තියෙනවා. ඔයාට කිසිම අවුලක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔව්, මම විනාඩි 10 කින් එතනට එනවා,
ඉතින් සූ ජන්ග්ව ලෑස්ති ​​කරලා පහලට යවන්න.
සහ...
යක්, ඇය නැවතත් මට කතා කළා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් ඇත්තටම දේවල් කරනවා. ඇය හරිම නරක වැඩ කොටසක්.
පෙළපොත් සමාජ රෝගියෙක්.
සූ ජුන්ග්. මම ඔයාගෙ පැත්තේ.
යක්! ඒ මොකක්ද?
සූ ජුන්ග්, සමාගම ඔබේ පැත්තේ.
ඇයි ඒක නවත්තන්නේ නැත්තේ?
මේක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
නවත්තන්න! හේයි, නවත්තන්න!
නවත්වන්න!
කලින් මගේ පැද්දීමේදී මගේ උකුල් මා මත පැද්දෙමින් තිබුණි.
මට හරිම කේන්ති ගියා, මට ඒවා වහාම ඉරා දමන්න හිතුනා.
- ඒත් අද ඔයා හොඳටම තරහයි. - ඔව්, මම අද පරක්කු වෙනවා.
ඒ ඔයාගේ බිරිඳද?
සන්සුන් වෙන්න, හරිද?
එයා මගේ කෙල්ල, ඒ නිසා මෘදු වෙන්න. හරියට කපු කැන්ඩි වලින් හදලා වගේ.
නමුත් වෙන්කරවා ගැනීම ඔබට පමණයි. අපි හැමෝම ආපු එක හොඳයිද?
ඔච්චර තද වෙන්න එපා. හරිද.
- හේයි! - මොකක්ද?
අපි තව ගෙවන්නම්! මොකක්ද, ඔයා කැඩිලාද නැත්නම් මොකක් හරි?
හොඳයි, මට ඔයා ළඟ තරම් දෙයක් නැහැ!
ඊට අමතරව, ඇය පිළිමයක්, ඒ නිසා ඇයට කට වහන්න බැහැ.
- අපි සාදයකට යමු. - අපි ඒක කරමු!
සූ ජුන්ග්, අපි මෙතන!
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා!
හොඳයි, බලන්න අපිට මෙතන මොනවද තියෙන්නේ කියලා. එක මිනිහෙක් නෙවෙයි, මුළු කාර්ය මණ්ඩලයක්ම.
- ඔයා කවුද? - ඔයා හිතන්නේ කවුද? ඒ සූ ජුන්ග්.
ඔයාලා තමයි මාව ඉල්ලුවේ.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? බීම වත් කරන්න.
අද රෑ හොඳට පාටිය දාමු!
- දෙයියනේ, ඔයා මාව ආයෙත් බය කළා. - ඩාන්, මට මගේ කකුල් රැවුල කපන්න අමතක වුණා.
සහ ඔබ කුමක් විය යුතුද?
මම? පාර්ක් සූ ජුන්ග්.
ඔයා අපිට කතා කළා. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම කවුද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද? එක කෝල් එකක් දුන්නම වැඩේ ඉවරයි.
- කිම් සූ ජුන්ග්ත් මෙතන ඉන්නවා. - තෝ ජරාව! මම කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම තාත්තට කියන්නම්, ඔයාලා හැමෝම...
ඉන්න! කාලය ඉවරයි!
ගෝෂ්.
එන්න, අපි මෙතන දේවල් බලාගන්නම්.
රියදුරු කිම්, ඔයා දැන් යන්න ඕනේ. සජීවී විකාශනය ඉක්මනින්ම පටන් ගන්නවා.
- යන්න. - හරි.
- මම කියන්නේ... - දෙයියනේ, ඒක හරිම රස්නෙයි.
සජීවී විකාශනය සඳහා අවසාන පරීක්ෂාව!
- ඔව්, පාලක මැදිරියේ කැමරා සවි කරලා. - හරි.
මයික්‍රෆෝනයේ ස්වරය පරීක්ෂා කරන ලදී. ආපසු එන මොනිටරය පැහැදිලිය.
හරි හරී.
- වේදිකාවේ රැඳී සිටින්න. - හරි.
- යන්න ඉයුන් යන්න හොඳයි! - හරි! මොකක්ද?
- හේයි, ඒ කවුද? කවුද ලෑස්ති? - ගණන් කිරීම ආරම්භ වෙනවා.
පහ, හතර, තුන, දෙක, එක.
සහ ක්‍රියාව!
- හැමෝටම ආයුබෝවන්. - හැමෝටම ආයුබෝවන්.
සංගීත වේදිකාවට නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- මම අද ඔයාගේ සත්කාරක, එම්.සී. හියුක්. - මම යූන්.
- හරි, හැමෝම. - මැඩම් මට හැමදේම කිව්වා.
ඇය කිව්වා ඒ අලුත් පිළිමය හමුවෙන්න කියලා,
- ඔයා තමයි මට පුදුම කරන්න ඕන. - දෙයියනේ.
ඔයා එච්චරටම අසරණ නම්, - මොකක්ද?
- ඔයාට පරිවාර භටයෙක් කතා කරන්න පුළුවන්. - මේ මොකක්ද?
ඉක්මනට ඕෆ් කරන්න!
බලාපොරොත්තු සුන්වීමක් තවමත් අත්විඳ නැති සිහිනයක් කුඩුපට්ටම් කිරීම...
ඔබ සිතනවාට වඩා වැඩි උත්සාහයක් අවශ්‍යයි.
ගෙවීමට කාලයයි.
දර්ශන හොඳින් පෙනුනා.
හේයි! ඔයා සජීවී වැඩසටහන විනාශ කරන්නද හදන්නේ? මම කිව්වා, ඒක නිවන්න!
මේ ඔවුන්ගේ මංගල සහ අවසාන අදියරයි. එය හොඳ පෙනුමක් තිබිය යුතුයි.
ගැහැණු ළමයි හොඳට කළා. එයාලා හොඳ ගායකයෝ සහ නර්තන ශිල්පීන්.
හේයි, ඇයි ඕඩියෝ එක කැපෙන්නේ නැත්තේ? ඇයි ඒක කැපෙන්නේ නැත්තේ?
- ඒවා ඉක්මනින්ම සේදී යයි... - ඒ කවුද?
- කොහොමත් එයාලගේ මංගල දර්ශනයෙන් පස්සේ. - කවුද ඒක සෙල්ලම් කළේ?
මාසිකව අයිඩල් කණ්ඩායම් කීයක් ආරම්භ වෙනවාද? ටොන් ගණනක් නේද?
- කවුද මේ ලෝකේ? ඒක නිවන්න! - යන්නට වඩා...
කිසිවක් නොමැතිව, අවම වශයෙන් ඉඟි ලබා ගැනීම වඩා හොඳ නොවේද?
- සහ ක්‍රියාමාර්ග! - මේක වෙන්න බෑ. නෑ!
ඔයා මාව කපලා දාන්න ඕනේ...
- පසුව ක්‍රියාමාර්ගය ගැන, හරිද? - ඔයා දන්නවද...
- මට මෙතනට එන්න මොනවද ඕන වුණේ? -... ගන්න කෙල්ලන්ට දෙන්න.
- ඔයා දන්නවද මට මොකද වුණේ කියලා? - එයාලා මුලින්ම නිර්මාණය කරපු ගමන්ම විකුණලා දැම්මා...
එක සජීවී ප්‍රසංගයකට, මට ගොඩක් අත්ල ගාන්න වෙනවා.
- ඒ ශබ්දය එන්නේ කොහෙන්ද? - මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
- මේ මගේ සාක්කුවේ සල්ලි විතරයි. - ඇයි ඒක නිවලා දාන්නේ නැත්තේ?
කොහොමත් එයාලගේ මංගල දර්ශනයෙන් පස්සේ ඉක්මනටම සේදී යයි.
කිසිවක් නොමැතිව ඉවතට යනවාට වඩා, අවම වශයෙන් උපදෙස් ලබා ගැනීම හොඳ නොවේද?
හේයි!
- එක අදහසක් විතරක් කියන්න! - මොනවා හරි කියන්න!
කරුණාකර ප්‍රකාශයක් කරන්න!
ඈත් වෙන්න! ඇයට යන්න දෙන්න!
කන්ග් ජු රි මහත්මිය! කරුණාකර අපට අදහසක් දක්වන්න!
- Kang Ju Ri මහත්මිය! - රූගත කිරීම් නවත්වන්න.
- එක අදහසක් දාන්න! - රූගත කිරීම් නවත්තන්න!
- මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න! - හැමෝම, පාර හදාගන්න!
- මාව අතාරින්න! - කරුණාකර ප්‍රකාශයක් කරන්න!
හැමෝම, මාර්ගය පැහැදිලි කරන්න.
- මාව අතාරින්න! - මිස් කෑන්ග්!
හැමෝම, රූගත කිරීම් නවත්තන්න! ඇය පස්සෙන් එන්න එපා!
ඇයව ගන්න!
- Kang Ju Ri මහත්මිය! - මෙන්න ඇය! Kang Ju Ri මහත්මිය!
- Kang Ju Ri මහත්මිය! - Kang Ju Ri මහත්මිය!
මිස් කන්ග්, අදහසක්!
- කාර් එක නවත්තන්න! - පාරෙන් අයින් වෙන්න!
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග්, ඔබේ අදහස අපට දෙන්න!
ඔයාට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
කන්ග් ජු රි මහත්මිය!
යෙලෝස්ටාර් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් ජු රි, යෙලෝස්ටාර් හි නව ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලෙස තහවුරු කර තිබේ.
ඇගේ ආයතනයේ පිළිම නීති විරෝධී ලෙස රූගත කළා...
සහ ලිංගික අල්ලස් සඳහා ඔවුන්ව බ්ලැක්මේල් කිරීමට වීඩියෝ භාවිතා කළේය.
නීති විරෝධී කොන්ත්‍රාත්තු සහ පිළිම සඳහා නොගෙවූ වැටුප් පිළිබඳ අපකීර්තිය...
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් විසින් ද සැලසුම් කරන ලදී...
- මෙන්න ඇය! - ඇය එළියේ!
කන්ග් ජු රි මහත්මිය! කටකතා ඇත්තද?
මිස් කන්ග් ජු රි! ඔයාමද එයාලව බ්ලැක්මේල් කළේ?
මිස් කන්ග්, ඔයා ඔයාගේ පිළිම රූගත කළා කියන්නේ ඇත්තද...
එයාලව බ්ලැක්මේල් කළාද?
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා නොමැත. ඔබව හඬ තැපෑලට යවනු ලැබේ...
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
කන්ග් ජු රි මහත්මිය, ඉන්න!
මිස් කන්ග්, අනුග්‍රාහකයින් ඇමක් ලෙස යොදා ගනිමින්,
ඔයා ධනවතුන්ගෙන් සල්ලි කප්පම් ගත්තද?
- හේයි! - මිස් කන්ග් ජු රි!
ඔබේ පිළිම බලෙන් පැටවීමෙන් ඔබ ලාභ ලැබුවාද...
- වැඩිහිටි විනෝදාස්වාදය සඳහා වැඩ කිරීමටද? - මිස් කෑන්ග්.
- අපිට එක අදහසක් දෙන්න, මිස් කන්ග්! - දොර අරින්න!
- එන්න. - මිස් කන්ග්!
පහළට යන මාර්ගය!
(පඩිපෙළ)
කන්ග් ජු රි මහත්මිය, ඔබේ අදහස අපට දෙන්න!
- යකූ! - මිස් කන්ග්!
සහකාර කළමනාකරු කිම්.
ඇවිත් මාව අරන් යන්න. මට මෙතනින් බහින්න බෑ,
මට යන්න තැනක් නැහැ.
මම වහලේ උඩ ඉන්නේ. එන්න මාව ගන්න.
නමුත් මම දැනටමත් ඉහළින්ම ඉන්නවා.
ඉතින්, ඔබේ මහා මංගල දර්ශනය ලැබීම ගැන ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
සහකාර කළමනාකරු කිම්?
ඔබව තරුවක් කිරීමට,
මම ඔබේ නව කළමනාකරු වීමට තීරණය කළා.
කුමක් ද?
මේ ඔක්කොම කළේ ඔයාද?
නමුත් ඔබ මෙය කරන්නේ ඇයි?
ඇයි?
මට කියන්න එපා...
ඔයා මූණ හකුලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා හිනාවෙලා ඉන්න ඕන.
ඔබට ඇත්තටම හැඟෙන ආකාරය කිසිසේත්ම වැදගත් වනවාක් මෙන්.
නැත්නම් මම වැරදිද?
නැත්නම් කමක් නැද්ද, මොකද කොහොමත් ඔයාව අමතක වෙයිද?
ඔයා ජරාවක්.
හේයි!
සෑම කෙනෙකුම ආරම්භ කරන්නේ පිරිසිදු ආශාවකින්.
ඒ වගේම ඕනෑම කෙනෙකුට අසාර්ථක විය හැකියි.
නමුත් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ ඒක වැටීමක් කියලා.
අද ඔබ පැකිළුණත්,
හෙට ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන්.
මාව හිනස්සන්න එපා.
ඔයා තමයි ඒ...
එක් අසාර්ථකත්වයකින් පසු වේගයෙන් ඉදිරියට යමින් සිටින.
ඒ කෙල්ලෝ...
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද එයාලට කවදාවත් ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
කවුද ඒවා මතක තියාගන්නේ?
අඩුම තරමේ මම එයාලට සල්ලි ටිකක් හොයාගන්න උදව් කරනවා.
ඉතින් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
හේයි.
ඔබ සිතන්නේ ඒවායේ ආයු කාලය කොපමණ කාලයක් කියාද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දැන් මාව වීඩියෝ කරනවද?
හේයි!
හේයි. පස්සට වෙලා ඉන්න.
රූගත කිරීම් නවත්වන්න.
ඈත් වෙලා ඉන්න.
නැහැ!
මට හෙල්ලෙන්න බෑ. නෑ!
රූගත කිරීම් නවත්තන්න! නෑ.
තදින් අල්ලගන්න.
ඔයා කවදාවත්...
අත්හැර දමන්න.
නැත.
(සුඛෝපභෝගී කුලී රථය)
මට ඔයාට කොච්චර ස්තූති කළත් මදි.
ඒක තාම ඉවර නෑ.
තම නායකයා එනතුරු බලා සිටින සාමාජිකයන් සමඟ ඉදිරියට යන්නේ කෙසේද...
දැන් ඒක පටන් ගන්නේ එතනින්.
හරි.
ඔවුන් ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා ඇති. ඔයා යන්න ඕනේ.
හරි හරී.
(සුඛෝපභෝගී කුලී රථය)
බොහොම ස්තූතියි! ස්තූතියි!
- ඔයාට විශ්වාසද? - මම දන්නේ නැහැ.
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
අපි එකට ඉන්න ඕනේ. අපි මෑතකදී තමයි මංගල දර්ශනය ආරම්භ කළේ.
- වෙන මොනවද? - ඇත්තටම...
අපි ඉදිරියටම යා යුතුයි.
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
රෝ අපි.
- රෝ මි, ඔයා කොහෙද හිටියේ? - රෝ මි!
- රෝ මි. - රෝ මි. ඔයා කොහෙද හිටියේ?
- මට හරිම කණගාටුයි. - අපි ගොඩක්...
- ඔයා ආපහු ආවට මට ගොඩක් සතුටුයි. - කමක් නෑ.
- ඔයා ආපහු ආවට අපි සතුටුයි. - අපිට ඔයාව මතක් උනා.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඔබ නිවැරදි තේරීම කළා.
- ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්. - අපිට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
දැන් අපි හැමෝම ආපහු එකට.
(ඉබිගා ජැම්පොන්ග් අවන්හල)
මේක හරිම රසයි වගේ.
මොකක්ද? මේ තරම් හොඳ කෑමක් තියෙද්දි අපි කොහොමද බොන්නේ නැත්තේ?
යන්න ඉයුන්, ඔයා බොන්නේ නැද්ද?
- නෑ, මම නෑ. - ඇයි නැත්තේ?
ඇය ළඟ වීදුරුවක් නැහැ.
ඔයා තනියම බොන්නද හදන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම. හොඳ ආහාර වේලක් සමඟ ඔබට පානයක් තිබිය යුතුයි.
එහෙනම් මටත් එකක් ගන්නම්.
- කෑම ඔක්කොම මෙතන තියෙනවා වගේ. - ඔව් සර්.
- ජැං මහත්මයා, ඔයාට බීමක් ඕනද? - ඇත්තෙන්ම. මට එකක් බොන්නම වෙනවා.
- හරි. සව්දිය පුරවන එක. - හොඳින් කළ කාර්යයකට.
- නියම වැඩක්. - සුභ පැතුම්.
- අපි ඇතුළට යමු. - අපි ඇතුළට යමු.
හැමෝම රසවිඳින්න.
චීන ආහාරවල පදනම ජාම්පොන්ග් ය. එය හොඳ විය යුතුයි.
අනේ මන්දා, ඒක හරිම හපනයි ඇබ්බැහි වෙනසුළුයි. මේක අනිවාර්යෙන්ම ඇණවුම් කළ යුතු දෙයක්.
- කොහොමද රියදුරු කිම්? - ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ඒකට හොඳ පහරක් තියෙනවා.
මම මේ සුප් හොද්ද බොන තරමට, මට එය අවශ්‍ය වෙනවා.
සංගීත වේදිකාව පුදුමාකාරයි! නමුත් හැමෝම, ඒක තවම ඉවර නෑ!
ඊළඟට, දැනට ඉන්න උණුසුම්ම ආධුනික අයිඩල් කණ්ඩායම.
- මම දන්නවා ඔයා කවුරු ගැනද කතා කරන්නේ කියලා. - ඔයා දන්නවද?
ඒවා ඔක්කොම අන්තර්ජාලයෙන්,
- ඒ වගේම ඒවා ආපහු ගෙනාවා... - මෙන්න ඒවා එනවා.
ජනප්‍රිය ඉල්ලීම මත. ඔයා කතා කරන්නේ ඒගොල්ලෝ ගැන නේද?
ලෝකය වඩාත් ප්‍රීතිමත් ස්ථානයක් බවට පත් කරන මූලද්‍රව්‍යය, මූලද්‍රව්‍යයන්.
- කරුණාකර ඔවුන්ව සාදරයෙන් පිළිගන්න! - කරුණාකර ඔවුන්ව සාදරයෙන් පිළිගන්න!
(සංගීත වේදිකාව, අංග)
ඒවා හරිම ලස්සනයි.
මට මේ ගීතය කවදාවත් එපා වෙන්නේ නැහැ.
- මම දැනටමත් ඔවුන්ගේ රසික සමාජයට එකතු වෙලා. - මමත් දැනටමත් එකතු වෙලා.
- මොකක්ද? - මමත් එහෙම කළා.
ඇත්තටම?
(සංගීත වේදිකාව, අංග)
(සුඛෝපභෝගී කුලී රථය)
(24M 5283)
වාහනය 5283...
දැන් සේවයේ පවතී.
(අපගේ ආරාධිත තරු වන ජං නා රා සහ කං නා ඉයොන් හට විශේෂ ස්තූතිය)
(කුලී රථ රියදුරු 3)
හෙලෝ, මිස්ටර් හීරෝ.
ඔයා මට හරියටම කියන්න පුළුවන්ද ඔයා ඒක කොහෙන්ද කාගෙන්ද ගත්තේ කියලා?
- බයිසිකලයක් මිලදී ගැනීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා. - හැඳුනුම්පත, ධීවර රජු.
ඒ ජරාවගේ හැඳුනුම්පතෙන් පළ කරන ලද සියලුම සටහන්...
මම ගිහින් ඒ ඔක්කොම වාර්තා කළා.
ඊට පස්සේ එයා මාව සම්බන්ධ කරගත්තා.
ප්‍රමාද වූ හඳුන්වාදීම ගැන සමාවෙන්න.
ඔබේ බෙදාහැරීම මෙතැනයි.
- ඔයාගේ නූඩ්ල්ස් කන්න. - මට මගේ සල්ලි දෙන්න, ඔයා.
මගේ උපදෙස් සම්බන්ධයෙන්, මම එය දැන් සිට සිදුවන දේ සමඟ ප්‍රතිස්ථාපනය කරමි.
ඔහු දාහක දුරකථනයක් සහ හොල්මන් ගිණුමක් භාවිතා කරයි.
- ඒ සියල්ල ව්‍යාජයි. - නමුත් එක දෙයක් සැබෑයි.
පොලිසියටද? එයාලට මාව අල්ලන්න බෑ.
ඔහුගේ කටහඬ.
ඔහු දැන් කොහෙද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️